左足からいくよ 胸を開いて
1,2,3,4
腕の角度はそのまま 肩を落として
そう もう少し伸ばして
いい リズムは崩さないでね
その調子 歩幅を揃えて
1,2,3,4
いいね 今の感覚を体に覚え
肩は力を抜いて 重心は真ん中
はい 1,2,3,4
膝はこの高さ つま先は伸ばして
そう そのリズム
もう一回 1,2,3
OK 休憩
汗かくほど足は美しく
いくよ!
1,2,3,4
もう少し膝を高く
リズムを感じて
はい!
そう!そのまま
肩を落として首長く
ラインを崩さないで
いい始まりよ
グッと!
息を合わせてる
あと一度行こう
よし!休憩
もう一回
膝をもっと高く
ラインを意識して
Ready?
5,6,7,8
はい!
1,2,3,4
そう!揃ってる
肩を下げて胸開いて
いいね
1,2,1,2
テンポキープして
そのままフィニッシュ
完璧
お疲れ様
よし!
光沢が出る角度を意識してね
じゃあライン整えていくよ
1,2,3,4
膝もっと高く
リズムキープせーの
1,2,3,4
ストップ
揃えて腰からステップいくよ
1,2,3,4
はい
膝をもう少し高く
つま先を伸ばす
そうその角度がきれい
リズム感じて1,2
腕の高さキープ
肩は少し下げて首を長く
うんいいスイープのタイミング合わせるよ
せーの
ここは120
膝をもう少し高く
足首は柔らかく
せーの
1、2、1、2、1、2
はい、そうそのまま肘は自然に
いいストップ、今の感覚忘れないで
もう一回いくよ、1、2、1、2
はい、完璧、休憩入りましょう
最初からいくわよ
膝は高く、つま先はまっすぐ
準備できてる?
はい
1、2、3、4
そう、揃ってる
もっと足を伸ばして、ヒップは落とさない、ラインを意識して
胃はそのまま、光が綺麗に乗ってる
肩はリラックス、呼吸合わせて
そう、OK、ナイス
始めましょう
肩を落として、胸を張って、視線はまっすぐ前よ
はい
1,2,1,2膝とつま先一直線に
せーの1,2,3,4もっとスピード感でも優雅に
いい感じあともう一周みんなよく頑張ったね
始めるよ左足からテンポは120
胸を張って視線まっすぐ膝もう少し高くそのままラインキープ
いい感じリズム維持してフィニッシュ準備ポーズ
完璧休憩していいよ
みんなラインを意識してエネルギーを足先まで届けて
膝の返しはこの角度1,2,3,4
1、2、3、4
そう、そのまま笑顔
はい、ターン
いいね、スカッと決めて
ラスト、もう1セット
よし、完璧
夏の空より眩した
準備できてる?
はい
1、2、3、4
肩を開いて足先まで伸ばして
そう、その調子
自然は前線
笑顔忘れないで
肩の力抜いて
膝をもっと高く
リズムを感じて
ターン
次の発泡で
はい、合わせて
足を下げて背筋を長く
膝はまっすぐ
光を意識して
はい、1、2、3、はい
もっと膝を上げて
そう、その調子
角度揃ってきたよ綺麗
はい次は音に合わせてもう一歩大きく
ラスト一周いくよ
いいねみんな仕上がってきた
はい1,2膝をもっと高く
膝は腰の高さ背中を伸ばして
列を合わせて歩幅は一定
バトンは肩から
はい笑顔忘れないで視線は遠く
観客まで届くように
せーの1,2,3,4
ここ肩が少し前胸を開いて
今度は膝しが強いけど姿勢は崩さないで
胸を開いて呼吸を合わせていくよ
膝を伸ばしてつま先はまっすぐ前へ
せーの1,2いい動き
ここ膝の高さはあと3センチ見て
腰は落とさずに膝をこの高さまで持ち上げる
よしそのまま